Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,923AD18F4EE4C6321973DABB8C91416B
source: Launch <Bold><XXX></> missiles once every <Bold><YYY></> seconds
ja: <Bold><XXX></> ミサイルを<Bold><YYY></> 秒に一回発射する。

# ,B15BF45A49C43B64DBC404ADC4141E0B
source: Launch <Bold><XXX></> missiles once every <Bold><YYY></> seconds
ja: <Bold><XXX></> ミサイルを<Bold><YYY></> 秒に一回発射する。

# ,9FCE49914E7AE21249F632BFBF63E946
source: Launch <Bold><XXX></> missiles once every <Bold><YYY></> seconds
ja: <Bold><XXX></> ミサイルを<Bold><YYY></> 秒に一回発射する。

# ,1CE1F0F84E9D2291E83C5F93CF83D3E4
source: Missile Launcher
ja: ミサイルランチャー

# ,E09197734D47E314ADAE04B683F0B4B2
source: Increases the <Bold>power</> of your <Bold>Neutron Lazer</>, making it easier to destroy <Bold>enemy robots</>, aggressive <Bold>space fauna</> & <Bold>meteors</>
ja: <br /> <br /> <br /> <br /> <br /> <br /> ノイトロンレーザー</br />の<br /> 威力を上げ、<br /> 敵ロボット</br /> や攻撃的な<br /> 宇宙動物</br />、<br /> メテオ（隕石）</br /> を破壊しやすくします。

# ,FC39EED34589398A0C2AA3A38755380A
source: <Bold>+<XXX>%</> lazer power
ja: <太>+<XXX>%</>レーザーパワー

# ,FD7A63E6465EC0CFC8550B8E653BE16F
source: <Bold>+<XXX>%</> lazer power
ja: <太>+<XXX>%</>レーザーパワー

# ,ABB5582E4C318AC98F997FADF487EED4
source: <Bold>+<XXX>%</> lazer power
ja: <太>+<XXX>%</>レーザーパワー

# ,AF2B2CA4476347B87593BAADCE970AAA
source: <Bold>+<XXX>%</> lazer power
ja: <太>+<XXX>%</>レーザーパワー

# ,D3A66A6741FA245343B827A890CD16EE
source: Neutron Lazer
ja: 中性子レーザー

# ,6A541CE5426563C8BE6875B47D17A1F6
source: Depleted-uranium nano-particles integrated into your drone's casing decreases <Bold>radiation damage</>
ja: ドローンのケーシングに組み込まれた劣化ウランナノ粒子が、<太字>放射線ダメージを減少させる</>。

# ,98015DF0458D3A845E02E5BE24CBD528
source: <Bold><XXX>%</> less damage from radioactive sources
ja: <太><XXX>%</>放射性物質からのダメージを減らす。

# ,8A2096B640D10E9E38DB92B75F1969F5
source: <Bold><XXX>%</> less damage from radioactive sources
ja: <太><XXX>%</>放射性物質からのダメージを減らす。

# ,210B1A7D44A02F37042AC0BB2F7B9013
source: <Bold><XXX>%</> less damage from radioactive sources
ja: <太><XXX>%</>放射性物質からのダメージを減らす。

# ,CA60B7184A7011F707AD6790BF2397C4
source: Radiation Shielding
ja: 放射線遮蔽

# ,F7010E0B4267C44AAE2F8D963C9CABC9
source: AI control routines increase efficiency of all ship production
ja: AI制御ルーチンは、すべての船の生産の効率を向上させる

# ,7FBBA98F49796646B41F9D81ED0657D4
source: Ship Production
ja: 船の生産

# ,2BD9570642A301430F4802B726D1DF1C
source: Advanced optics <Bold>reduce power loss</> when mis-aligned, reducing the need to <Bold>manually align panels</>
ja: 高度な光学系により、<太字>位置がずれたときの電力損失</>を低減し、<太字>手動でパネルを位置合わせする必要性を低減</>。

# ,B0713D3E48A7790DE5ADAAA720AAAAD0
source: <Bold><XXX>%</> less power reduction
ja: <太><XXX>%</>電力削減

# ,A68C51AA473ABF210657018413E5FE93
source: <Bold><XXX>%</> less power reduction
ja: <太><XXX>%</>電力削減

# ,9346264F4AEEC91D1F1560BC12DB801A
source: <Bold><XXX>%</> less power reduction
ja: <太><XXX>%</>電力削減

# ,98AEACE64E0CA2EBAFC390B21F1E1EDC
source: Curved Reflectors
ja: 曲線反射板

# ,4CEEFE7D4B1603D1DF061BB940324BB3
source: Most storage and factory modules have an <Bold>advanced mode</> which lets you select exactly what items will be sent to them. Enter <Bold>advanced mode</> by selecting the module and clicking the <Bold>Cog Icon</> button. You can now select any storage slot and choose which items can be stored there - as well as set a max limit. Duplicate a slot's settings to all slots by clicking <Bold>copy to all</> or reset to defaults by clicking <Bold>reset</>. Exit advanced mode with <Bold>Right-click</> or <Bold>Escape</>.
ja: ほとんどの貯蔵モジュールと工場モジュールには<太字>アドバンスモード</>があり、どのようなアイテムを送るかを正確に選択することができます。 モジュールを選択して<太字>コグアイコン</>ボタンをクリックすると、<太字>アドバンスモード</>に入ります。 これで任意のストレージスロットを選択し、そこに保存できるアイテムを選択できます。 <Bold>copy to all</>をクリックしてスロットの設定をすべてのスロットに複製するか、<Bold>reset</>をクリックしてデフォルトにリセットします。 <太字>右クリック</>または<太字>エスケープ</>でアドバンスド・モードを終了できます。

# ,A3B3F08B4CE9B4DBFEC6E7B51B927CF9
source: Advanced Mode
ja: アドバンスモード

# ,11AB18DF447119489B18AD9524146749
source: As you explore you may come across <Bold>Alien Artifacts</> floating in space or hidden inside crashed starships or other containers. These can be dragged back to your station and dropped into the <Bold>Artifact Analyser</> module to be scanned and converted into <Bold>Tech Points</>. <Bold>Tech Points</> can then be spent on a wide range of <Bold>upgrades</> to your drone and station from the <Bold>Artifact Analyser's menu.</>
ja: 探検していると、宇宙空間に漂う<太字>エイリアンの人工物</太字>に出くわしたり、墜落した宇宙船やその他のコンテナの中に隠されていたりすることがあります。 これらは自分のステーションにドラッグして戻り、<Bold>Artifact Analyser</> モジュールにドロップしてスキャンし、<Bold>Tech Point</> に変換することができます。 <Bold>テック・ポイント</Bold>は、<Bold>Artifact Analyser</Bold>のメニューから、ドローンやステーションのさまざまな<Bold>アップグレード</Bold>に使うことができます。

# ,F5A022684F3E58AB590BCC90C478BD19
source: Artifacts
ja: アーティファクト

# ,D0580BC24D63692CCD083DBC66527006
source: When starting out, the main way to <Bold>gather resources</> is to feed <Bold>asteroids</> and other objects into an <Bold>Atomizer module.</> Use <Bold>left-drag</> to drag a single object to your <Bold>Atomizer</> and drop into the opening. You can also <Bold>Shift-Left-Click</> to drag <Bold>multiple objects</> up to the <Bold>maximum carry weight</> of your drone.
ja: 始めのうちは、<太字>アステロイド</太字>やその他のオブジェクトを<太字>アトマイザー</太字>モジュールに送り込むことが、<太字>資源</太字>を集める主な方法です。 <Bold>left-drag</> を使ってオブジェクトを <Bold>Atomizer</> にドラッグし、開口部にドロップします。 また、<太字>シフト</太字>-<左クリック</太字>すると、ドローンの<太字>最大携行重量</太字>まで<太字>複数のオブジェクト</太字>をドラッグできます。

# ,F97956A643875FCBF3CE2C9BD2A92A31
source: Atomizing
ja: アトマイズ

# ,BEB93CBF42432431C45E028F7008B54A
source: To build new modules on your station, enter <Bold>Build Mode</> using the Build option on the <Bold>Mode Bar</> at the bottom of the screen or press the <Bold>Build hotkey</>. Choose a <Bold>Build Category</> to see all available modules in that section, and then choose an option from the list to enter <Bold>Placing Mode</>. If you have the required <Bold>parts</> in your <Bold>Drone's inventory</>, you can click to build, or <Bold>drag</> to automatically add <Bold>connectors</>.
ja: 自分のステーションに新しいモジュールを建設するには、画面下の<Bold>モードバー</>にある建設オプションを使うか、<Bold>建設ホットキー</>を押して<Bold>建設モード</>に入ります。 <Bold>Build Category</>を選択すると、そのセクションで利用可能なすべてのモジュールが表示され、リストからオプションを選択して<Bold>Placing Mode</>に入ります。 必要な<Bold>部品</Bold>が<Bold>ドローンのインベントリ</Bold>にあれば、クリックしてビルドするか、<Bold>ドラッグ</Bold>して<Bold>コネクタ</Bold>を自動的に追加できます。

# ,BB8FD0B947B316CF69967BBEDA3B8E89
source: Building
ja: 建物

# ,C9EAA6F24D3C90CB4F3718AB8770A7BF
source: <Bold>Primary</> and <Bold>Optional</> objectives appear in the top-right of the screen. Any items, parts and materials in your <Bold>HUB's Storage</>, or completed ships within a certain range of your station will count towards these goals. <Bold>NOTE:</> You can send <Bold>any completed items or ships</> at any time by clicking on its item in the objective panel - or wait until all objective items have been met and click the <Bold>complete</> button which will appear.
ja: <太字>プライマリ</>と<太字>オプション</>の目的は画面右上に表示されます。 <Bold>HUBのストレージ</>にあるアイテムやパーツ、材料、またはステーションの一定範囲内にある完成した船は、これらの目標にカウントされます。 <Bold>NOTE:</> <Bold>完成したアイテムや船</Bold>は、目標パネルでそのアイテムをクリックすればいつでも送ることができます。

# ,1AEEF8C54EA4C7E0347F86A0B293896F
source: Objectives
ja: 目的

# ,8FC486514E8803931740A287D90E12D2
source: Automate supply chains by <Bold>linking</> station modules together. Modules will automatically <Bold>send any needed resources</> to factories and other modules they are linked to. Enter <Bold>Link</> mode and <Bold>left-click</> the <Bold>Source</> module, then <Bold>left-click</> the module you want to link it to. Hold <Bold>Shift</> to quickly link a module to multiple destinations.
ja: ステーションモジュール同士を<太字>リンク</太字>して、サプライチェーンを自動化しましょう。 モジュールは必要な資源を自動的に<太字>リンク先の工場や他のモジュールに送ります。 <bold>リンク</bold>モードに入り、<bold>ソース</bold>モジュールを<bold>左クリック</bold>し、リンクしたいモジュールを<bold>左クリック</bold>します。 <Bold>Shift</> を押したままにすると、モジュールを複数のリンク先に素早くリンクできます。

# ,AE08452A47A2D3FF45FC8DBA219B7E7F
source: Linking Modules
ja: モジュールのリンク

# ,7129A58C4BC102AE77582AA499DBB23A
source: Congratulations Station Commander, you've completed the <Bold>Nova Corp Onboarding Process</>. You're now ready to go forth and <Bold>build, explore and expand</> your industrial empire across the TAU system. We see great things in your future, Commander - <Bold>good luck!</>
ja: おめでとうステーションコマンダー、あなたは<太字>ノヴァコーポレーションの入社手続き</>を完了しました。 これであなたは、TAU星系に<太字>産業帝国を建設し、探検し、拡大する準備が整いました。 司令官、私たちはあなたの未来に素晴らしいものを見ています。

# ,28FB127D4F7DF8FE070E36BB5E1E0D73
source: Onboarding Complete
ja: 搭乗完了

# ,AE7E5A1E460A6B0A03787FAE27D4AFBE
source: <Bold>Freighters</> can be used to automate moving resources between seperate parts of your station - such as <Bold>Miners</>. To use a freighter, construct at least 2 <Bold>Freighter Docks</> and build a Freighter on one of them using its selection popup. Select the new freighter and choose a dock the freighter should pick resources up from, and one to drop off at. You can also pick up/drop off from multiple docks. You can also use the <Bold>Advanced Mode</> to filter exactly what a freighter will drop off at a particular dock's output.
ja: <Bold>フリーター</Bold>は、<Bold>鉱山</Bold>のような、ステーション内の別々の場所間での資源の移動を自動化するために使用することができます。 貨物船を使うには、少なくとも2つの<Bold>貨物船ドック</Bold>を建設し、そのうちの1つに選択ポップアップを使って貨物船を建造します。新しい貨物船を選択し、資源をピックアップするドックと、ドロップオフするドックを選びます。複数のドックからピックアップ/ドロップオフすることもできます。 <Bold>Advanced Mode</> を使えば、特定のドックからドロップオフする資源を正確に絞り込むこともできます。

# ,17FCF5DA467AABDE524D4CB3429BB23A
source: Freighters
ja: 貨物船

# ,14FC4A614A2F2F655F66ABBC558FCE31
source: You can assign your most commonly constructed station modules to the <Bold>Hotbar</> for quick selection. To assign a module to a hotbar slot, place your mouse cursor over an item from the <Bold>build menu</>, and while <Bold>holding SHIFT or CTRL</>, press a <Bold>number key 1-9</> to assign it to that hotbar slot. To <Bold>remove</> an item from the hotbar, repeat the above process. You can then either click on a hotbar entry or press the assigned number 1-9 to select that build item.
ja: <太字>ホットバー</>によく建設するステーションモジュールを割り当てて、素早く選択することができます。 モジュールをホットバーのスロットに割り当てるには、<Bold>ビルド・メニューからマウス・カーソルをアイテムの上に置き、<Bold>SHIFTまたはCTRLを押しながら、<Bold>数字キー1～9を押してください。 ホットバーから項目を <太字> 削除するには</太字>、上記のプロセスを繰り返します。 その後、ホットバーの項目をクリックするか、割り当てられた1～9の数字を押して、そのビルド項目を選択します。

# ,A545717949C83691A88A8EBBAD9EF403
source: Hotbar
ja: ホットバー

# ,4CAE401B471B11C52E6E158EA34E02A9
source: You have now unlocked a new <Bold>Location</> where you can found a <Bold>new station</>. New locations can provide access to <Bold>new or rare resource types</>, and can be accessed by clicking the <Bold>New Station</> button in the <Bold>station toolbar</>, or from the <Bold>System View</>. <Bold>Be warned:</> These locations can also harbour more <Bold>deadly threats and events</> which will require you to protect your stations more carefully.
ja: あなたは今、<太字>新しいステーション</太字>を見つけることができる新しい<太字>場所</太字>のロックを解除しました。 新しい場所からは<Bold>新しい資源やレアな資源を入手することができ、<Bold>ステーションツールバー</Bold>の<Bold>新しいステーション</Bold>ボタンをクリックするか、<Bold>システムビュー</Bold>からアクセスすることができます。 <太字>警告:</> これらの場所にはより多くの<太字>致命的な脅威やイベント</>が潜んでいる可能性があります。

# ,66D7218649C86B61ADCA3DA92994786F
source: Multiple Locations
ja: 複数のロケーション

# ,E1B897EA4A7BC0461F32C2B14B23BACC
source: To speed up resource collection you can now construct <Bold>Miners</> onto the <Bold>resource nodes</> you may find on larger asteroids. Miners can have other <Bold>station modules</> built onto them to create <Bold>sub-stations</> which can supply your main base with resources. Later in the game you will be able to automate moving resources between miners and your station using <Bold>Freighters</>.
ja: 資源収集のスピードを上げるため、大きな小惑星にある<太字>資源ノード</太字>に<太字>採掘機</太字>を建設できるようになりました。 採掘機には他の<太字>ステーション・モジュール</太字>を組み込んで<太字>サブ・ステーション</太字>を作ることができ、メイン・ベースに資源を供給することができます。 ゲームの後半では、<ボールド>フリーター</>を使って採掘機とステーション間の資源移動を自動化できるようになります。

# ,1948DEC34A135B6E84871493EB1C594E
source: Miners
ja: 鉱山労働者

# ,F21269B34A43E8006084C799DF989CBC
source: Most factory modules can be set to a higher <Bold>Priority</> in the <Bold>Advanced View</>. Modules with a higher priority will <Bold>take more resources</> from sources than those with a lower priority - which is extremely useful for streamlining your station's manufacturing processes.
ja: ほとんどの工場モジュールは、<太字>詳細表示</太字>でより高い<太字>優先度</太字>に設定できます。 優先順位の高いモジュールは、優先順位の低いモジュールよりも<太字>より多くの資源</>を供給源から奪います。

# ,331E54C34E52EED1F425A1A26FAEA2C0
source: Module Priority
ja: モジュールの優先順位

# ,0918DAB743D93FE562DE1282A55111BD
source: You can <Bold>transfer items</> between any <Bold>station module, container</> or other object's inventory and your drone by <Bold>left-clicking</> it or <Bold>left-click-dragging</> it into an available slot. Holding <Bold>Shift</> when clicking an item will move <Bold>half</> of the item stack, while <Bold>Middle-Clicking</> will let you move a <Bold>specific amount.</> Holding <Bold>left CTRL</> while clicking will attempt to move <Bold>all stacks</> of that item.
ja: アイテムを<bold>左クリック</bold>するか、<bold>左クリック-ドラッグ</bold>して空いているスロットに入れることで、<bold>ステーションモジュールやコンテナ</bold>などのインベントリとドローンの間でアイテムを<bold>移動</bold>することができます。 アイテムをクリックするときに<太字>シフトを押したままにすると、アイテムスタックの<太字>半分</>を移動させることができ、<太字>中クリック</>すると、<太字>特定の量を移動させることができます。 <太字>左CTRL</>を押しながらクリックすると、そのアイテムの<太字>すべてのスタック</>を移動しようとします。

# ,71FE5BC04342838CD78DE6A9132AF7D9
source: Moving Items
ja: アイテムの移動

# ,4AEFC5D34B9009D5DF3ADCACD29C9361
source: To generate <Bold>Antimatter</> you must construct a <Bold>Particle Accelerator Loop</>. This is constructed from a <Bold>Control Station</>, one or more <Bold>Towers</>, all connected together via <Bold>Conduit</>. Once you have a complete loop and have supplied your station with the required input items, you can start generating antimatter. The <Bold>longer</> the loop you construct, the <Bold>faster</> you can generate antimatter, but the <Bold>more power</> your accelerator will require.
ja: <太字>反物質</>を生成するには、<太字>粒子加速器ループ</>を構築する必要があります。 このループは<Bold>コントロール・ステーション</Bold>と1つ以上の<Bold>タワー</Bold>から構成され、<Bold>コンジット</Bold>で接続されています。 ループを完成させ、ステーションに必要な入力アイテムを供給すれば、反物質の生成を始めることができる。 ループを<Bold>長く</Bold>作れば作るほど、<Bold>より速く</Bold>反物質を生成することができますが、加速器が必要とするパワーは<Bold>より大きくなります。

# ,48064BF44B8EB2F81FE96B98A7EBB24A
source: Particle Accelerator
ja: 粒子加速器

# ,851EBA0C4329A9EFDBD9BDBAD6B81809
source: Station modules that require, store or output <Bold>volatiles</> such as Hydrogen Gas will have one or more <Bold>Pipe Connections</>. You can connect these to other modules using the <Bold>Pipe</> tool in the <Bold>Build > General</> menu.
ja: 水素ガスのような<太字>揮発性物質</太字>を必要としたり、貯蔵したり、出力したりするステーション・モジュールには、1つ以上の<太字>パイプ接続</太字>があります。 これらを他のモジュールに接続するには、<Bold>Build > General</> メニューの <Bold>Pipe</> ツールを使います。

# ,7F723A82431C2DBF2B7CC080B2BD33C7
source: Pipes 1/3
ja: パイプ 1/3

# ,CBCED1E9470C20955C1AF985353D39DD
source: Pipes will only <Bold>flow</> in <Bold>one direction</>, which can be easily seen using the <Bold>Station Status</> View (Left CTRL). You can change the flow direction of any pipe by clicking the <Bold>flip pipe direction</> button on the pipe's popup menu, or quickly using the <Bold>H hotkey</> with any hovered or selected pipe.
ja: パイプは<太字>一方向にしか<太字>流れません</太字>が、これは<太字>ステーションの状態</太字>表示（左CTRL）で簡単に確認できます。 パイプのポップアップメニューの<Bold>flip pipe direction</>ボタンをクリックするか、<Bold>H hotkey</> をパイプにカーソルを合わせるか選択した状態で素早く使うことで、パイプの流れる方向を変えることができます。

# ,D02FC41F4DEBDFF313687BA4CF62EFC5
source: Pipe 2/3
ja: パイプ 2/3

# ,12A0031940A89B46C851E08D8A2FB539
source: You can use <Bold>Pipe Junctions</> to create pipe <Bold>networks</> that feed multiple modules. Pipe Junctions can also be <Bold>stacked</> on top of each other to direct pipes over the top of each other.
ja: <Bold>Pipe Junctions</Bold>を使って、複数のモジュールに供給するパイプ<Bold>ネットワーク</Bold>を作ることができます。 パイプ・ジャンクションは、<太字>重ねて</太字>パイプを通すこともできます。

# ,786BDC594D04D5DB40D3E0AFD3DAC3B1
source: Pipe 3/3
ja: パイプ 3/3

# ,A039903A4306942F9C5C2F82F1BC3FBE
source: Larger ships can have one or more <Bold>micro fusion reactor</> components. Once completed, these will begin to go <Bold>critical</>, and will <Bold>explode</> if allowed to fully melt down. To avoid this the ship must be <Bold>fully fuelled</> in a <Bold>Fuel Bay</> before the timer runs out.
ja: より大きな船には、1つ以上の<太字>マイクロ核融合炉</>コンポーネントを搭載することができます。 完成すると、これらは<太字>臨界</>を迎え始め、完全に溶融させると<太字>爆発</>する。 これを避けるためには、タイマーが切れる前に<Bold>燃料ベイ</Bold>で<Bold>燃料を満タン</Bold>にしておく必要がある。

# ,E59896434AA4604B71422BB5FD2A59EB
source: Ship Reactors
ja: 船のリアクター

# ,157B35FA4DFD4EA2512021B3F811983B
source: Most <Bold>production modules</> such as <Bold>Smelters</> need to have a <Bold>Recipe</> selected to start functioning. To do this, select the module and click on the production section, then choose the required recipe from the list. When the module has the required Input items or materials it will begin production, and completed items will appear in the <Bold>Output section</>.
ja: <Bold>Smelters</Bold> のようなほとんどの<Bold>生産モジュール</Bold>は、<Bold>Recipe</Bold>を選択しないと機能しません。 これを行うには、モジュールを選択して生産セクションをクリックし、リストから必要なレシピを選択します。 モジュールに必要な入力アイテムや材料があると生産が開始され、完成したアイテムが<太字>出力セクション</>に表示されます。

# ,6D12886146196EC7F23E6A82FD1C06D5
source: Production
ja: 制作

# ,F2EABEA04605FC58F8724780B913AF4C
source: You may now receive objectives that require <Bold>starships</> to be constructed. These are built from the <Bold>Shipyard</>. Click the <Bold>+</> button to open the <Bold>ships panel</> and add a ship to the shipyard <Bold>build queue</> by <Bold>left-clicking</> it. Remove a ship from the queue by <Bold>right-clicking it</>. You can add or remove 10 ships at a time by holding <Bold>shift</>. Once a ship is completed, use your <Bold>drone</> to drag the ship to a clear area and let the shipyard move onto the next ship in its queue. <Bold>Primary</> and <Bold>Optional</> objectives appear in the top-right of the screen. Any items, parts and materials in your <Bold>HUB's Storage</>, or completed ships within a certain range of your station will count towards these goals. <Bold>NOTE:</> You can send <Bold>any completed items or ships</> at any time by clicking on its item in the objective panel.
ja: <太字>宇宙船</>の建造を必要とする目標を受け取ることがあります。これらは<太字>造船所</>から建造されます。 <Bold>+</>ボタンをクリックして<Bold>船パネル</>を開き、<Bold>左クリック</>して造船所の<Bold>建造キュー</>に船を追加します。<Bold>右クリック</>でキューから船を削除できます。 一度に10隻の船を追加したり削除したりするには、<Bold>シフト</>を押したままにします。 船が完成したら、<bold>ドローン</bold>を使って船を空き地までドラッグし、造船所が次の船に移るのを待ちましょう。 <Bold>プライマリ</>と<Bold>オプション</>の目標は画面右上に表示されます。 <Bold>HUB's Storage</>にあるアイテムやパーツ、材料、またはステーションの一定範囲内にある完成した船は、これらの目標にカウントされます。 <Bold>注意:</> <Bold>完成したアイテムや船は、目標パネルでそのアイテムをクリックすることで、いつでも送ることができます。

# ,D107EED4495EE6BEA996DB851696E397
source: Building Starships
ja: スターシップの建造

# ,1938E0E64849F070FA0738880EB5F6CA
source: <Bold>Solar Panels</> provide a decent amount of energy for relatively little cost, but become <Bold>less efficient</> the more panels you connect together in one <Bold>network</>. When first built, they must be <Bold>manually aligned</> to the sun by <Bold>Left-Dragging</> with your drone. You can use <Bold>Shift + LMB</> to align mutliple solar panels at the same time. <Bold>Note:</> Each location has a different level of <Bold>Solar Intensity</> and this also effects how much power solar panels will generate.
ja: <太字>ソーラーパネル</太字>は比較的少ないコストでそこそこの量のエネルギーを供給しますが、パネルを1つの<太字>ネットワーク</太字>につなげればつなげるほど<太字>効率が悪くなります。 最初に作るときは、ドローンを<太字>左ドラッグ</太字>して、太陽に<太字>手動でアライメント</太字>する必要があります。<Bold>Shift + LMB</>を使えば、複数のソーラーパネルを同時に整列させることができます。 <太字>注意:</> 場所ごとに<太字>太陽強度</>のレベルが異なり、ソーラーパネルの発電量にも影響します。

# ,2E94BA1B4471B9CF104B3D9EC731C895
source: Solar Generators
ja: ソーラー発電機

# ,60CE55B64F121B33CC5AE2B83DD30B1A
source: Most recipes can be <Bold>synthesized</> directly from your inventory. This is done by opening the <Bold>drone inventory</> and clicking the <Bold>synthesizer</> tab. Select the recipe from the list, and if you have the required materials you can click the button to start the process. You can automatically repeat the process by toggling the <Bold>repeat</> button to the right.
ja: ほとんどのレシピはインベントリから直接<太字>合成</>することができます。 これは<太字>ドローンのインベントリ</>を開き、<太字>シンセサイザー</>タブをクリックすることで行えます。 リストからレシピを選択し、必要な材料があればボタンをクリックしてプロセスを開始することができます。 <Bold>repeat</> ボタンを右に切り替えることで、プロセスを自動的に繰り返すことができます。

# ,AFC90BB94FE8520ED02818BFC28E79F2
source: Synthesizer
ja: シンセサイザー

# ,CE598A194874CBB2FCAA888A847291CB
source: <Bold>Tugs</> can be used to automate moving ships around your station. You can use the <Bold>connect</> function to connect a <Bold>shipyard</> to another module such as a <Bold>fuel bay</> or <Bold>ammo depot</>, or to an <Bold>empty space</> near your station. If a tug is in range of a completed ship in one of these connected modules it will automatically pick up and transfer the ship to the correct destination.
ja: <ボールド>タグ</>は、ステーション内の船の移動を自動化するために使用できます。 <bold>コネクト</bold>機能を使えば、<bold>造船所</bold>を<bold>燃料庫</bold>や<bold>弾薬庫</bold>などの別のモジュールに接続したり、ステーションの近くにある<bold>空きスペース</bold>に接続したりすることができます。 タグがこれらの接続されたモジュールのいずれかにある完成した船の範囲内にある場合、タグは自動的に船をピックアップし、正しい目的地に転送します。

# ,688AAE194FC66D6F0D116CBC2848C440
source: Tugs
ja: タグ

# ,005A0A2140466DA2A54881B313959D8B
source: To remove a module link, enter <Bold>Link mode</> with <Bold>F</> or the toolbar, select a module that you have previously linked, and then select the destination module you want to unlink from it. Hold <Bold>Shift</> to quickly un-link a module from multiple destinations. You can also <Bold>remove all links</> by selecting a module in Link mode and pressing <Bold>X</>.
ja: モジュールのリンクを解除するには、<Bold>F</>またはツールバーで<Bold>リンクモード</>に入り、以前にリンクしたモジュールを選択し、それからリンクを解除したい先のモジュールを選択します。 <Bold>Shift</> を押したままにすると、複数のリンク先モジュールから素早くリンクを解除できます。 また、リンクモードでモジュールを選択し、<Bold>X</>を押すと、<Bold>すべてのリンクを解除</>できます。

# ,047C6CC84F35D8778E56BDA2C9DC7C01
source: Un-linking Modules
ja: モジュールの連結解除

# ,C1A288AA43DA8C8174147088CBCB9DF6
source: You have unlocked a <Bold>Module Upgrade</>. Some station modules can be <Bold>upgraded</> to increase production efficiency and output if you have the required materials. Click the upgrade required from the module's properties window to upgrade the module to the new version.
ja: あなたは、<太字>モジュールのアップグレード</>をアンロックしました。 ステーションのモジュールの中には、必要な材料があれば<太字>アップグレード</>して生産効率や生産量を向上させることができるものがあります。 モジュールのプロパティ・ウィンドウから必要なアップグレードをクリックして、モジュールを新しいバージョンにアップグレードします。

# ,4D8428AF4BB1DD061FAC1CA8DCBB6DB2
source: Upgrading Modules
ja: モジュールのアップグレード

# ,0782DDB441FE394BBF363A8A63EC1DCC
source: <Bold>Wormholes</> can be used to connect stations in different locations together and automatically transport items and gases between them. Connect a wormhole to another by selecting it in the list in the module's popup panel. If you have sufficient power to both wormholes a connection will be established. Any module connected using the <Bold>connect</> function will feed its output or storage into the wormhole. Any module connected to the wormhole on the other side will take items and materials, much like the <Bold>Freighter Dock</>. You can also feed upto 4 pipes into a wormhole's <Bold>input pipe connectors</> (shown with an <Bold>orange input arrow</>). Any gases fed into these will come out of the same number connector on a connected wormhole's <Bold>output pipe connectors</> (shown with a <Bold>blue output arrow</>).
ja: <太>ワームホール</太>を使って異なる場所にあるステーション同士をつなぎ、アイテムやガスを自動的に輸送することができます。 モジュールのポップアップパネルにあるリストでワームホールを選択して、別のワームホールと接続します。両方のワームホールに十分なパワーがあれば接続が確立されます。 <Bold>connect</> 機能を使って接続されたモジュールは、その出力またはストレージをワームホールに供給します。反対側のワームホールに接続されたモジュールは、<Bold>Freighter Dock</>のようにアイテムや資材を受け取ります。 また、ワームホールの<太字>入力パイプコネクター</>（<太字>オレンジの入力矢印</>で示されている）に最大4本までパイプを送り込むことができます。これらに送り込まれたガスは、接続されたワームホールの<太字>出力パイプコネクター</>（<太字>青の出力矢印</>で表示）の同じ番号のコネクターから出てきます。

# ,80ACD2144C2D81D369C868A83EDE87DD
source: Wormholes
ja: ワームホール

# ,7D9165D34E9B0DBDF0A95A80B8BC387C
source: <Bold>+6</> storage slots
ja: <太>+6</>ストレージスロット

# ,C6F3E053471784CF6ECC5FA4A06038FD
source: Loads and unloads <Bold>gases & liquids</>
ja: ガスや液体を積み下ろしします。

# ,242B14804353C795C08B44A8AA886227
source: <Bold>+50%</> item send speed
ja: <太字>+50%</>アイテム送信速度

# ,80D2BE2C454056BBE2DD66B89BC662A2
source: Transports <Bold>gases & liquids</>
ja: 輸送 <太字>気体・液体</太字
